---
title: "Добро пожаловать на мой личный сайт!"
description: "Это главная страница моего сайта."
---

# Хай!
Я *Владислав*, Java-, Kotlin- и Python-разработчик из Москвы. В настоящее время учусь в ИИТ РТУ МИРЭА (де-факто
лучшего института лучшего IT-университета России), постоянно изучаю новые технологии и совершенствую свои навыки. Также
я большой поклонник OpenSource-проектов и всегда ищу возможность внести вклад в комьюнити.

## Мои hard-skills...
- :computer: **Языки программирования**: Java, Kotlin, Python, SQL, HTML, CSS
- :hammer_and_wrench: **Фреймворки**: Spring, Django, Flask, Bukkit
- :wrench: **Инструменты**: Git, GitHub, Docker
- :floppy_disk: **Базы данных**: MySQL, SQLite, H2
- :spiral_notepad: **Среды разработки**: IntelliJ IDEA, PyCharm, VS Code
- :desktop_computer: **Операционные системы**: Windows, Linux
- :globe_with_meridians: **Языки**: Русский (родной), Английский (общий - B1, технический - C1)
- :books: **Сейчас изучаю**: C++, IoT, GitHub Workflows, CI/CD

## ...и soft-skills
- :jigsaw: **Решение проблем**: Я люблю решать нестандартные задачи и находить наиболее релевантные решения.
- :handshake: **Командная работа**: В команде я становлюсь звеном одной цепи со своими коллегами и всегда готов к содействию.
- :speech_balloon: **Коммуникация**: Я всегда открыт для обратной связи и умею объяснять сложные вещи простым языком.
- :art: **Креативность**: Умение мыслить вне шаблонов помогает мне искать нетипичные решения проблем.
- :repeat: **Адаптивность**: Я не боюсь столкнуться с подводными камнями и легко адаптируюсь к новым условиям.
- :rocket: **Способность к обучению**: Я успешно и с удовольствием осваиваю новые технологии и инструменты.

## Мое образование
{{< timeline >}}
{{< lead >}}
*Общее образование:*
{{< /lead >}}

{{< timelineItem icon="check" header="Старшая школа" subheader="@ Бауманская инженерная школа" badge="2019 ~ 2024" >}}
Последние 5 лет учебной жизни я провел в Бауманской инженерной школе, где получил отличную базу для дальнейшей учебы.
Из них 2 последних года в классе с IT-специализацией. Как итог - 276 баллов по ЕГЭ, из которых 98 по информатике, что
дало мне весомое преимущество при поступлении в университет.
{{< /timelineItem >}}

{{< timelineItem icon="location-dot" header="Университет" subheader="@ РТУ МИРЭА" badge="2024 ~ сейчас" >}}
На текущий момент учусь в РТУ МИРЭА по направлению бакалавриата "программная инженерия" со специализацией "разработка
программных продуктов и проектирование информационных систем". Учеба дается относительно легко, и у меня имеется
достаточно времени для занятий своими проектами.
{{< /timelineItem >}}

{{< lead >}}
*Дополнительное образование:*
{{< /lead >}}

{{< timelineItem icon="check" header="Java. Basic course" subheader="@ Computer Science Center" badge="2021" >}}
Отсюда началось мое первое серьезное знакомство с программированием. Я познакомился с основами Java и ООП, что дало мне
серьезный буст в понимании программирования в целом.
<br>
<br>
{{< button href="https://stepik.org/certificate/66e3d6cbddb8e6944b0f6dd4ca2105d2da7daf06.pdf?language=ru" target="_blank" >}}
Ссылка на сертификат
{{< /button >}}
{{< /timelineItem >}}

{{< timelineItem icon="check" header="Python Pro" subheader="@ Университет 2035" badge="2023" >}}
Приняв участие в этой программе подготовки будущих Python-разработчиков, я серьезно подтянул свои знания в этом языке и
его фреймворках.
<br>
<br>
{{< button href="https://certificate.2035.university/platform/4f0b4898-f2cd-475d-a6bf-1e2a652099aa.pdf" target="_blank" >}}
Ссылка на сертификат
{{< /button >}}
{{< /timelineItem >}}

{{< timelineItem icon="location-dot" header="Самообразование" subheader="@ Интернет" badge="2024 ~ сейчас" >}}
Считаю этот шаг не менее важным, чем любой другой. Именно благодаря самостоятельному изучению можно постигать новые
знания быстрее, дешевле и эффективнее любых курсов.
{{< /timelineItem >}}
{{< /timeline >}}

## Мои проекты
{{< github repo="HIlight3R/Dominator" >}}
<br>
{{< github repo="LuminumBot/Luminum" >}}
<br>
{{< github repo="HIlight3R/vkcoinwallet" >}}
<br>
{{< github repo="HIlight3R/NoVoidTrades" >}}
<br>
{{< github repo="HIlight3R/PlayerLeashing" >}}
<br>
{{< github repo="HIlight3R/HEXYZ" >}}
<br>
{{< github repo="HIlight3R/hilight3r.github.io" >}}
